#LyX 2.2 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 508
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass article
\begin_preamble
\date{}
\end_preamble
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language brazilian
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 2.5cm
\topmargin 3cm
\rightmargin 2.5cm
\bottommargin 3cm
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language english
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Section*
Programa Teste do Monitor
\end_layout

\begin_layout Standard
Inicialmente o programa recebe os 4 dados de entrada, A, B, C e OP, e guarda
 o valor 1 dentro do registrador A7.
 Em seguida ocorre uma série de subtrações e comparações para saber qual
 operação será feita sobre os valores de entrada.
 Se o valor da operação for 1, será chamado o procedimento _opp1, que retorna
 o maior número entre 3 três.
 Caso esse procedimento não seja chamado, o valor da operação é subtraído
 de 1 e, se for chamado o procedimento _opp2, será retornado o menor de
 3 números.
 Caso o procedimento _opp2 não for chamado, será subtraído 1 do valor da
 operação e, se for chamado o procedimento _opp3, será retornado a soma
 dos 3 números.
 Esse processo de subtração e comparação do valor subtraído com o valor
 0 é feito para as 5 chamadas de procedimentos possíveis.
 Caso o número da operação seja diferente de 1, 2, 3, 4 e 5, o programa
 não fará nada.
\end_layout

\begin_layout Standard
Se o procedimento _opp1 for chamado, será retornado o maior valor entre
 A, B e C.
 Esse procedimento chamará outro procedimento, chamado _op1 que se encontra
 dentro do módulo op1_maior_3.a .
 Inicialmente, em _op1, move-se o primeiro valor, no caso A, para o registrador
 A4.
 Em seguida é feita a subtração de A pelo valor de B, que se encontra armazenado
 em A2.
 Se o resultado da subtração for menor que 0, significa que B é maior que
 A, e nesse caso é chamado outro procedimento, chamado _B_maior_A; porem,
 se o resultado da substração for maior que 0, significa que A é maior que
 B, e será chamado o procedimento _A_maior_b.
 Caso o procedimento _B_maior_A for chamado, esse procedimento chamará outro
 procedimento chamado _BmaiorA.
 Inicialmente, o valor de B é copiado para o registrador A5.
 Em seguida é feita a subtração de B pelo valor de C.
 Se o resultado da subtração for menor que 0, significa que C é maior que
 B e, consequentemente, C será o maior valor entre os 3.
 Para retornar o valor de C, será chamado o procedimento _C_maior que imprime
 na tela o valor de C.
 Caso o valor da subtração seja maior que 0, significa que B é maior que
 C e, consequentemente, B será o maior dentre os 3.
 Voltando ao caso em que o procedimento _A_maior_B é chamado, esse procedimento
 chamará outro procedimento chamado _AmaiorB.
 Inicialmente, o valor de A é copiado para A5 e em seguida é feita a subtração
 de A por C.
 Se o valor da subtração é menor que 0, C será o maior entre os 3, se o
 resultado for maior que 0, nessa caso A será o maior valor dos 3.
\end_layout

\begin_layout Standard
Se procedimento _opp2 for chamado, será retornado o menor valor entre 3
 números.
 Esse procedimento chamará outro procedimento, chamado _op2 que se encontra
 dentro do módulo op2_menor_3.a .
 Inicialmente, o valor de A é guardado em A4 e em seguida é feita a subtração
 de A por B.
 Se o valor da subtração for menor que 0, significa que A é menor que B
 e será chamado outro procedimento, chamado _A_menor_B.
 Caso o valor da subtração seja maior que 0, significa que B é menor que
 A e será chamado outro procedimento, chamado _B_menor_A.
 Caso o procedimento _A_menor_B for chamado, ele chamará outro procedimento,
 chamado _AmenorB.
 Inicialmente o valor de A é copiado para A5 e em seguida é feita a subtração
 de A por C.
 Se o resultado for menor que 0, significa que A menor que C e, consequentemente
, será o menor entre os 3.
 Será chamado o procedimento _A_menor que imprime na tela o valor de A.
 Se o resultado da subtração for maior que 0, significa que C é menor que
 A e, consequentemente, será o menor dos 3 e seu valor será impresso na
 tela.
 Voltando ao caso em que é chamado o procedimento _B_menor_A, esse procedimento
 chamará outro procedimento, chamado _BmenorA.
 Inicialmente, o valor de B é copiado para A5 e em seguida é feita a subtração
 de B por C.
 Se o resultado da subtração for menor que 0, significa que B é menor que
 C e, consequentemente, será o menor dos 3.
 Será chamado o procedimento _B_menor que imprimirá o valor de B na tela.
 Caso o valor da subtração seja maior que 0, significa que C será menor
 B e, consequentemente, terá o seu valor impresso na tela.
\end_layout

\begin_layout Standard
Se o procedimento _opp3 for chamado, será retornado a soma entre 3 números.
 Esse procedimento chamará outro procedimento, chamado _op3 que se encontra
 dentro do módulo op3_soma_3.a .
 Inicialmente, faz se a soma entre A e B e o resultado é guardado em A.
 Em seguida esse resultado é somado a C e será guardado em A.
 Por fim o valor armazenado em A será impresso na tela.
\end_layout

\begin_layout Standard
Se o procedimento _opp4 for chamado, será retornado a multiplicação entre
 3 números.
 Esse procedimento chamará outro procedimento, chamado _op4 que se encontra
 dentro do módulo op4_multiply_3.a .
 Inicialmente, faz-se a multiplicação entre A e B e o resultado é guardado
 dentro de A.
 Em seguida, esse resultado é multiplicado por C e o novo resultado é guardado
 dentro de A.
 Por fim o resultado armazenado em A será impresso na tela.
\end_layout

\begin_layout Standard
Se o procedimento _opp5 for chamado, será retornado a média entre 3 números.
 Esse procedimento chamará outro procedimento, chamado _op5 que se encontra
 dentro do módulo op5_media_3.a .
 Inicialmente, é feita a soma de A com B e o resultado é guardado dentro
 de A.
 Em seguida, esse resultado é somado com C e o novo resultado é guardado
 dentro de A.
 O valor 3 é guardado dentro de A4 e por fim, será feita a divisão da soma
 dos 3 números por 3.
 Esse valor será guardado dentro de A que terá seu valor impresso na tela.
\end_layout

\end_body
\end_document
